Title: Acun Ilıcalı Aralık Ayında habita'da!

----

Date: 2017-12-27

----

Start-time: 18:00

----

End-time: 21:00

----

Info: 

----

Cover-image: unnamed.png

----

Description: 

Yaptığı başarılı televizyon programları ile Türk televizyon dünyasına yeni soluklar getiren Acun Ilıcalı Startup Grind İstanbul'a konuk oluyor.

"Yetenek Sizsiniz Türkiye", "Survivor", "O Ses Türkiye" gibi reyting rekorları kıran televizyon programlarının yapımcısı olan Acun Ilıcalı aynı zamanda "Acun Medya"nın kurucusu ve TV8'in sahibi. Acun Ilıcalı'nın başarısının en önemli kaynağı hiç kuşkusuz çalışma azmi ve işini yaparkenki samimiyeti.

Yaptığı izlenme rekorları kıran televizyon programları ile hayatımıza dahil olan Acun Ilıcalı, başarısının öyküsünü Startup Grind İstanbul'da bizlerle paylaşacak.

----

Facebook-link: 