Title: Design Thinking Nedir?

----

Date: 2018-04-17

----

Start-time: 19:00

----

End-time: 21:00

----

Info: 

----

Cover-image: gh-sanayi-mahallesi-seminer-170418.jpg

----

Description: Girişim bilgisi ve deneyimini sizlere sunmayı hedefleyen ve girişimcilik alanında farkındalık oluşturmak odaklı etkinliklerden birisi seminerlerimizdir. Konusunda uzman ve girişimcilik alanında deneyim sahibi eğitmenimiz seçilmiş başlık ile ilgili sunumunu sizlere aktaracaktır. Bilgi, deneyim ve önerilerin paylaşılacağı seminerimizde ayrıca eğitmenimize sorularınızı sorma ve danışma imkanı da bulacaksınız.

----

Facebook-link: http://www.raklet.com/girisimhareketi/events