Title: Creathon City İstanbul

----

Date: 2018-02-17

----

Start-time: 10:00

----

End-time: 23:30

----

Info: 

----

Cover-image: unnamed.jpg

----

Description: 

Kadim ve dinamik İstanbul, her an yeni deneyimlerin yaratıldığı ve eski
deneyimlerin aktarıldığı yaratıcı ve yenilikçi bir ekosistemdir. Bunun
içerisinde tasarım ekosistemi ise önemli ve aktif paydaşları içermektedir.
İnovasyon ve yaratıcılık, İstanbul’un vizyonunun ve güncel politikalarının
ana bileşenleridir.

İstanbul, UNESCO Yaratıcı Şehirler Ağı’na Tasarım kategorisinde
seçilmiştir. Creathon City İstanbul’da, İstanbul’u uluslararası ölçekte tanıtan
bir logo tasarlanacaktır. 17 Şubat 2018’de konuya ilgi duyan herkesi
Creathon City İstanbul, logo yarışması için Habita’ya davet ediyoruz.

UNESCO Yaratıcı Şehirler Ağı’na Tasarım kategorisinde seçilen İstanbul’un
logosunu “ben tasarlarım!” diyorsan, 17 Şubat’ta İstanbul, Habita’da
Creathon City İstanbul’da yerini al!

----

Facebook-link: 