Title: habita’lı (habitan) olmak

----

Date: 2016-03-21

----

Text: 

İster dünyanın en büyük holdinglerinde çalışıyor olun, ister freelance, ister start up..
Mesleği, geçmişi ne olursa olsun habita’da kendini çalışırken daha iyi hissetmek isteyen, nefes almaya ihtiyaç duyan ve belki de en önemlisi hep beraber “güzel şeylerin” yaratıldığı bir ekosistemin bir parçası olmak isteyen herkese göre bir şeyler var.

(link: https://www.youtube.com/watch?v=gI6sARmxEuc text: habitans! What is your profession?)

Açık alanda sabit masalar, kapalı ofisler ve esnek çalışma alanları…Yeni habitan’ları bekliyor!

----

Tags: habita,habitan