Title: Ve işte habita!

----

Date: 2016-02-22

----

Tags: hakkinda,konsept

----

Text: 

habita hayatın her  alanında paylaşım kültürünün, yaratıcılığın ve pozitif enerjinin ön plana çıktığı bir yaşam alanı olarak tasarlandı.
 
Bize göre, en basit ve yalın tanımı ile stres; bulunduğumuz yer ile bulunmak istediğimiz yer arasındaki mesafedir. habita bu mesafeleri kısaltmak için atmosferini paylaşan herkese kendilerini daha mutlu ve huzurlu hissedecekleri bir iklim sunma hayali taşıyor.

(image: image-2.jpg)

Bu hayalin en önemli parçası habita’yı yalnızca bir çalışma mekânı değil, hayatın her alanında paylaşım kültürünün ön plana çıktığı bir yaşam alanı haline getirmek. Geçmişleri ve meslekleri farklı dahi olsa hayata bakış açıları ortak olan herkes ile. Adım adım ve hep birlikte…