Title: WIT Türkiye - Açılış Etkinliği

----

Date: 2018-01-18

----

Start-time: 19:00

----

End-time: 22:00

----

Info: 

----

Cover-image: unnamed.jpg

----

Description: 

Teknolojik girişim ekosistemindeki herkesi, girişimciliğe merak duyan çalışanları ve öğrencileri bir araya getirerek güçlü bir komunite kurmayı hedefleyen Women In Tech artık Türkiye’de!

Düzenli aralıklarla organize edilecek etkinliklerimizde 1 Türk kadın girişimci ağırlıyor, merak edilen soruları yanıtlıyor ve o gün için özel seçilmiş bir ana başlık üzerinde konuşuyor olacağız.

Ekosisteme değer katacak bu etkinlik serisine seni de bekliyoruz!

----

Facebook-link: 