Title: Film gösteriminden konferansa – Etkinliklere ev sahibi

----

Date: 2016-04-04

----

Text: 

İlham veren hikayeler, yol gösterici öneriler, üretilen ve yaratılan güzellikler kısacası paylaştıkça çoğalan, değerlenen her şey için…

Etkinlik alanımız yerleşim olarak da, verdiğimiz önem olarak da **habita**’nın tam kalbinde çünkü yaratıcılığı ve üretkenliği çıt çıkmayan bir ofis ortamı ile değil; yaşayan, enerjisi yüksek, canlı bir atmosfer ile desteklemeye inanıyoruz.

Düzenlenecek etkinliklerin çeşitliliğini göz önünde bulundurarak alanımızı mümkün olduğunca esnek, fonksiyonel çözümlerle tasarladık.

(image: etkinlik-alani.jpg)
(image: lounge2.jpg)
(image: bar.jpg)

----

Tags: etkinlik