Title: İnsan Odaklı Tasarım ve "Social Maker Hareketi"

----

Date: 2016-10-20

----

Start-time: 19:00

----

End-time: 22:00

----

Info: 

----

Cover-image: social-maker.jpg

----

Description: 

Social Maker Lab'in organizasyonunda gerçekleştirilen etkinlikte; konuşmacı ve aynı zamanda üyelerimizden Esin IŞIK, İnsan odaklı tasarımın ne olduğunu, etkili metodlarını ve sosyal fayda için nerelerde nasıl kullanıldığını anlattı.

Bulduğumuz çözümlerin kullanıcıların / insanların hayatında nasıl etkiler yarattığını nasıl anlayabiliriz? Peki bu çözümleri insanların hayatlarına dokunacak, ihtiyaçlarını karşılayacak, hayallerini gerçekleştirecek, onları güçlendirecek şekilde nasıl yapabiliriz? gibi sorulara hep beraber cevap bulmaya çalıştık. 

----

Facebook-link: https://www.facebook.com/events/1353065654712890/