Title: Contact form (TR)

----

Heading: Bize ulaşın

----

Form-fields: 

- 
  type: textarea
  label: Mesaj
  placeholder: "habita'ya göstermiş olduğunuz ilgi için teşekkür ederiz..."
- 
  type: space_type
  label: Alan türü
  placeholder: İlgilendiğiniz Alan (isteğe bağlı)
- 
  type: text
  label: Ad
  placeholder: Adınız
- 
  type: email
  label: E-posta
  placeholder: E-posta adresiniz (gerekli)
- 
  type: tel
  label: Telefon
  placeholder: Telefon numaranız

----

Followup-title: 

**habita'ya göstermiş olduğun ilgi için teşekkür ederiz!**
En kısa sürede geri dönüş yapacağız.

----

Followup-text: 

Bu arada şunları incelemek isteyebilirsin:
(link: ../blog text: Blog class: button button-outline u-widthfull u-mb10)
(link: ../events text: Etkinlikler class: button button-outline u-widthfull u-mb10)

Or (link: https://twitter.com/habita_co text: habita'yı takip et! popup: yes class: link-classic)!