Title: TÜSİAD Bu Gençlikte İş Var Eğitim Kampı

----

Date: 2018-02-08

----

Start-time: 09:30

----

End-time: 13:30

----

Info: 

----

Cover-image: unnamed.jpg

----

Description: 

TÜSİAD tarafından, Türkiye’nin büyümesi ve kalkınmasında aktif rol oynayacak, vizyoner üniversite öğrencilerine, iş dünyasının deneyimlerini sunma amacıyla düzenlenen TÜSİAD Bu Gençlikte İŞ Var!’ın Eğitim Kampı 6-10 Şubat 2018 tarihleri arasında İstanbul’da gerçekleştirilecek.

Önceki yıllardan farklı olarak, bu yıl kamp 1 gün daha uzatılarak yarışmacı ekiplerin girişimcilik ekosisteminin farklı paydaşları ile networking yapmasına yönelik habita'ya bir saha gezisi yapılacak.

Kurucumuz Levent Öcal'ın habita ve kendi girişimcilik hikayesini yarışmacılarla paylaşacağı ilham dolu bir gün bizleri bekliyor!

----

Facebook-link: 