Title: habita resmen açıldı!

----

Date: 2016-10-06

----

Text: 

(image: 5-ekim.jpg)

Projeydi, şantiyeydi derken Eylül ayı itibariyle habita'da habitanları ağırlamaya başlamıştık. Tüm operasyonel eksiklerimizi de giderdikten sonra artık sıra resmi açılışa geldi. 

Ve nihayet habita, 5 Ekim 2016'da resmen açıldığını duyurdu. Açılış etkinliği için Webrazzi'nin kurucusu Arda Kutsal ve NEF'in kurucusu Erden Timur girişimcilik üzerine gayet eğlenceli bir sohbet gerçekleştirdi.

(image: habita-5-ekim-14.png class: medium)

Açılış günü gerek habita hayalinin en başından beri bizleri derstekleyen yakınlarımıza gerekse bu yolculukta kazandığımız ve her geçen gün üzerine yenileri eklenen tüm dostlarımıza bizleri yalnız bırakmadıkları için teşekkür ederiz.

(image: habita-5-ekim-2.png class: medium)

----

Tags: coworking,coworking space,habita,habitan