Title: Influencer Marketing Eğitimi

----

Date: 2018-03-29

----

Start-time: 19:00

----

End-time: 21:00

----

Info: 

----

Cover-image: unnamed.jpg

----

Description: 

Influencer Marketing'e Türkiye'de ayrılan bütçe 30 milyon TL'ye ulaştı!

Dünyada Influencer Marketing'e ayrılan bütçe 1.5 milyar doları buldu!

Peki Influencer iletişimini nasıl sağlamalısınız? Influencer'larla markanızın iletişiminin sağlıklı olabilmesi için neler yapmalısınız?

Influencer'lardan en yüksek verimi nasıl alabilirsiniz?

Türkiye'nin en büyük Influencer Marketing Platformu olan CreatorDen'in düzenlediği bu ücretsiz etkinliğe bekliyoruz!

----

Facebook-link: 