Title: Mutlu Yaka

----

Date: 2017-11-11

----

Start-time: 11:00

----

End-time: 20:00

----

Info: 

----

Cover-image: unnamed.jpg

----

Description: 

İşinde mutlu olmak isteyenler "Mutlu Yaka" etkinliğinde buluşuyor! 

“Beyaz yakalı iken nasıl mutlu olunur?” sorusundan yola çıkarak hazırlanan “MUTLU YAKA” etkinliği ile keyifli bir gün geçirmesi planlanan konuklar, birbirinden farklı söyleşiler dinleyecek, bilinçaltlarının tozlu raflarına kaldırdıkları hayallerine dokunacak ve eğlenceli atölyelerdeki uygulamaları deneyimleyerek harika bir gün yaşayacaklar.

----

Facebook-link: 