Title: Growth Hacking İstanbul 2017

----

Date: 2017-09-13

----

Start-time: 10:00

----

End-time: 15:00

----

Info: 

----

Cover-image: ghacking.png

----

Description: Growth Hacking İstanbul bu yıl Growth Hacking Studio ve Userspots tarafından organize ediliyor. Alanında uzman konuşmacılarla startupların ve şirketlerin pazarlama ve büyüme sürecinde büyük rol oynayan dönüşüm optimizasyonu konusu ele alınacak. Konuşmacılar konuyla ilgili bilgi ve tecrübelerini paylaşacakları etkinlik ücretsiz olarak gerçekleşiyor. Dijital kanallarının performansını artırmak ve sahip olduğu dijital hacimi en etkili şekilde kullanmak isteyenlerin kaçırmaması gereken bir etkinlik habita'da!

----

Facebook-link: 