Title: Coworking Çalışma Alanlarının Sırrı Ne?

----

Date: 2017-03-20

----

Text: 

Son dönemde İstanbul’da özellikle 4. Levent  ve Sanayi Mahallesi civarında aralarında bizim de bulunduğumuz çok sayıda Coworking Space (Ortak Çalışma Alanı) faaliyete geçti. Peki bu alanlara yönelik talebin artması hangi ihtiyaçlardan kaynaklanıyor? Bu alanların sırrı ne?

Etkinlik Alanı Sponsoru olduğumuz Girşimcilik Vakfı Fellowlarından Nur Bildik'in kaleminden okuyalım. Yazının orjinal halini Girişimcilik Vakfı blogundan veya (link: http://futureleadnow.com/co-working-calisma-alanlarinin-sirri-ne/ text: buraya tıklayarak) okuyabilirsiniz.

----

Tags: 