Title: Sırada ne var? Mobilyalarımızı seçiyoruz!

----

Date: 2016-05-30

----

Text: 

"Bir masa, bir sandalye, meyve tabağı ve de keman; Bir insan mutlu olmak için daha başka neye ihtiyaç duyar ki?" - Albert Einstein

Keman belki daha sonra ama sizlerin çalışırken mutlu hissetmeniz için gereken her şey için hazırlıklarımız sürüyor. Bu hafta bir yandan mimarlarımız tarafından tasarlanan masalarımız üretilirken biz de sandalye ve koltuklar için araştıma yaptık. 

İstanbul kazan biz kepçe misali altını üstüne getirdik, onlarca marka, model inceledik. Kendimizi sizin yerinize koyduk ve en rahatını tespit etmek için uğraştık. Oturduk, kalktık çok yorulduk dinlendik tekrar başladık ve habita'da sizleri ağırlayacağımız sandalye ve koltuklarımızı seçtik!

----

Tags: proje,konsept