Title: Nefes Eğitimi

----

Date: 2017-11-22

----

Start-time: 19:00

----

End-time: 21:00

----

Info: 

----

Cover-image: unnamed.png

----

Description: 

Haydi kendine bir armağan ver, doğal nefesinle tanış!
 
Geçmişte yaşadığın olayların fiziksel, ruhsal, zihinsel ve duygusal alanlarında biriken toksinlerden, bilinçaltında oluşan negatif inanç, korku, öfke, acı ve nefretin üzerindeki olumsuz etkilerinden kurtulma zamanın gelmedi mi? Tüm bunlardan özgürleşerek yaşamında aşka, mutluluğa, neşeye, kaliteye ve sağlığa kavuşmak ister misin?
 
Nefes alışkanlıklarını değiştirip kendi mucizelerini yaratacağın yolculukta ilk adımı Nefesin ailesi ile birlikte atmak için doğal nefes tanıtım toplantımıza seni ve değer verdiğin herkesi bekliyoruz.

----

Facebook-link: 