Title: Ve işte habita!

----

Text: 

habita, yatırım yapmak, ofis idaresi gibi yük ve zorunlulukları ortadan kaldırarak etkileşime, paylaşarak büyümeye ve yaratıcı düşünceye zaman yaratıyor.

habita, ortak aklın serpildiği, fikirlerin ivmelendiği, verimli ilişkilerin kurulduğu, birlikte öğrenilen, çok yönlü bir paylaşım iklimi, bir habitus sunma hayali ile ortaya çıktı.

(image: coworking.jpg caption: habitus: Dünyaya ortak bir pencereden bakan insanların, değer, paylaşım ve üretim pratikleri toplamı.) 

İster dünyanın en büyük holdinglerinde çalışıyor olun, ister freelance, ister start up... habita'da kendini çalışırken daha iyi hissetmek isteyen, nefes almaya ihtiyaç duyan ve belki de en önemlisi hep beraber "güzel şeylerin" yaratıldığı  bir ekosistemin parçası olmak isteyen herkese göre bir şeyler var.

Zaman, verim, ve nitelikten ödün vermeden çalışabilmeniz için ihtiyacınız olan her şey habita'da mevcut.

We can use icons from our intro presentation.

* 7/24 çalışma
* Toplantı Odaları
* Mutfak
* Bar
* Sıcak İçecekler
* Lounge ve Dinlenme Alanları
* Atıştırmalıklar
* Minimum 10mbps Simetrik İnternet
* Adres Gösterme/Sekreterlik
* Printer
* Vale
* Güvenlik
* Dolap