Title: Ve işte habita!

----

Text: 

habita, yatırım yapmak, ofis idaresi gibi yük ve zorunlulukları ortadan kaldırarak etkileşime, paylaşarak büyümeye ve yaratıcı düşünceye zaman yaratıyor.

Etkileşim halinde, paylaşan, konuşan, tartışan, üreten, mutlu bir komünite oluşturma vizyonu ile yola çıkan habita; hayatın her alanında paylaşım kültürünün, yaratıcılığın ve pozitif enerjinin ön plana çıktığı bir yaşam alanı olarak tasarlandı.

(image: coworking.jpg caption: habitus: Dünyaya ortak bir pencereden bakan insanların, değer, paylaşım ve üretim pratikleri toplamı.) 

(we can add the other photo for the caption of habitan: habita komünitesini oluşturan yaratıcı, katılımcı birey)

Ortak aklın serpildiği, fikirlerin ivmelendiği, verimli ilişkilerin kurulduğu, birlikte öğrenilen, çok yönlü bir paylaşım iklimi, bir **habitus** sunma hayali ile ortaya çıkan habita'da,  kendini çalışırken daha iyi hissetmek isteyen, nefes almaya ihtiyaç duyan ve belki de en önemlisi hep beraber "güzel şeylerin" yaratıldığı  bir ekosistemin parçası olmak isteyen herkese göre bir şeyler var.

Zaman, verim, ve nitelikten ödün vermeden çalışabilmeniz için ihtiyacınız olan her şey habita'da mevcut.

We can use icons from our intro presentation.

* 7/24 çalışma
* Toplantı Odaları
* Mutfak
* Bar
* Sıcak İçecekler
* Lounge ve Dinlenme Alanları
* Atıştırmalıklar
* Minimum 10mbps Simetrik İnternet
* Adres Gösterme/Sekreterlik
* Printer
* Vale
* Güvenlik
* Dolap