Title: Proje: Endüstriyel bir mekanı paylaşımlı bir alana dönüştürmek

----

Date: 2016-03-28

----

Text: 

Tamam bu mekan çok güzel ama hayal ettiğimiz hale kim getirecek derken yolumuz Pab Mimarlık ile kesişti. İçinde bulunduğumuz muhitin de binanın da endüstriyel ruhundan ilham aldık. Eminiz görüştüğümüz diğer tüm mimarlar da harika bir çıkartacaktı ama (link: http://www.pab.com.tr/ text: Pınar ve Burçin target: blank) ile çok uyuştu kafalarımız, içimizden gelen sesi dinledik. Çok da iyi yapmışız! 

(image: image-10.jpg)

Not: Ofislerindeki bu **sarı sandalyeyi** sarıya olan düşkünlüğünden dolayı her zaman Levent’e ayırıp her toplantıda onun modunu yükselttikleri için de ayrıca teşekkür ederiz.

(image: image-9.jpg)

----

Tags: proje