Title: Blog

----

Text: 

**habita**  her şeyin paylaşıldığı bir iklim yaratma hayali ile yola çıkıyor, sadece fiziksel mekanımızın değil komünitemizin de hayatlarının, hikayelerinin, deneyimlerinin, her türlü fikir ve bilginin de paylaşıldığı bir platform yaratmak istedik. Biz kendimizin ve habita’nın hikayesi ile başlıyoruz. Sayımız çoğaldıkça hepinizi bekliyoruz!

<div class="u-mt15">
(link: #newsletter-signup text: keep in touch <i class="ion ion-android-arrow-down"></i> class: button button-small button-outline)
</div>