Title: ...ve işte habita!

----

Text: 

> habita, yatırım yapmak, ofis idaresi gibi yük ve zorunlulukları ortadan kaldırarak etkileşime, paylaşarak büyümeye ve yaratıcı düşünceye zaman yaratıyor.

(image: talk.svg class: u-width100 u-floatright u-mh20)
Etkileşim halinde, paylaşan, konuşan, tartışan, üreten, mutlu bir komünite oluşturma vizyonu ile yola çıkan habita; hayatın her alanında paylaşım kültürünün, yaratıcılığın ve pozitif enerjinin ön plana çıktığı bir yaşam alanı olarak tasarlandı.


Ortak aklın serpildiği, fikirlerin ivmelendiği, verimli ilişkilerin kurulduğu, birlikte öğrenilen, çok yönlü bir paylaşım iklimi, bir **habitus** sunma hayali ile ortaya çıkan habita'da,  kendini çalışırken daha iyi hissetmek isteyen, nefes almaya ihtiyaç duyan ve belki de en önemlisi hep beraber "güzel şeylerin" yaratıldığı  bir ekosistemin parçası olmak isteyen herkese göre bir şeyler var.

<div class="c-orange u-mt30 u-text1_5">Zaman, verim, ve nitelikten ödün vermeden çalışabilmeniz için ihtiyacınız olan her şey habita'da mevcut.</div>

----

Cards: 

----

Features: 

- 
  title: 24/7 çalışma imkanı
  icon: time
- 
  title: Toplantı Odaları
  icon: presentation
- 
  title: Mutfak
  icon: boiler
- 
  title: Bar
  icon: drink
- 
  title: Sıcak İçecekler
  icon: coffee
- 
  title: Lounge
  icon: lounge
- 
  title: Atıştırmalıklar
  icon: food
- 
  title: Minimum 10 Mbps internet
  icon: wifi
- 
  title: Adres Gösterme
  icon: envelope
- 
  title: Printer
  icon: printer
- 
  title: Güvenlik
  icon: security
- 
  title: Kilitli Dolap
  icon: cabinets

----

Carousel-images: 

- 
  carousel_image: 1dm46997.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47064.jpg
- 
  carousel_image: habita17.jpg
- 
  carousel_image: habita24.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47066.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47136.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47144.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47219.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47299.jpg
- 
  carousel_image: habita14.jpg
- 
  carousel_image: habita22.jpg