Title: ...ve işte habita!

----

Text: 

> habita, yatırım yapmak, ofis idaresi gibi yük ve zorunlulukları ortadan kaldırarak etkileşime, paylaşarak büyümeye ve yaratıcı düşünceye zaman yaratıyor.

(image: talk.svg class: u-width100 u-floatright u-mh20)
Etkileşim halinde, paylaşan, konuşan, tartışan, üreten, mutlu bir komünite oluşturma vizyonu ile yola çıkan habita; hayatın her alanında paylaşım kültürünün, yaratıcılığın ve pozitif enerjinin ön plana çıktığı bir yaşam alanı olarak tasarlandı.

(we can add the other photo for the caption of habitan: habita komünitesini oluşturan yaratıcı, katılımcı birey)

Ortak aklın serpildiği, fikirlerin ivmelendiği, verimli ilişkilerin kurulduğu, birlikte öğrenilen, çok yönlü bir paylaşım iklimi, bir **habitus** sunma hayali ile ortaya çıkan habita'da,  kendini çalışırken daha iyi hissetmek isteyen, nefes almaya ihtiyaç duyan ve belki de en önemlisi hep beraber "güzel şeylerin" yaratıldığı  bir ekosistemin parçası olmak isteyen herkese göre bir şeyler var.

<div class="c-orange u-mt30 u-text1_5">Zaman, verim, ve nitelikten ödün vermeden çalışabilmeniz için ihtiyacınız olan her şey habita'da mevcut.</div>

----

Cards: 

----

Features: 

- 
  title: 24/7 access
  icon: time
- 
  title: Meeting rooms
  icon: presentation
- 
  title: Kitchen
  icon: ""
- 
  title: Bar
  icon: drink
- 
  title: Complimentary drinks
  icon: coffee
- 
  title: Lounge
  icon: ""
- 
  title: Snacks
  icon: food
- 
  title: Minimum 10 Mbps internet
  icon: wifi
- 
  title: Secretary services
  icon: envelope
- 
  title: Printer
  icon: printer
- 
  title: Security
  icon: ""
- 
  title: Cabinets
  icon: ""

----

Carousel-images: 

- 
  carousel_image: 1dm46997.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47064.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47066.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47136.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47144.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47219.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47299.jpg
- 
  carousel_image: 1dm47336.jpg