Title: Her şey bir hayal ile başladı…

----

Date: 2016-02-15

----

Text: 

Kendilerini öyle veya böyle kurumsal hayatın keskin köşeli çerçevesinin dışına atmış 3 kişi (Serdar, Burak ve Levent) olarak çıktık yola. İlk andan itibaren yapmak istediğimiz işle ilgili ortak bir hayalimiz vardı; potansiyeli ve enerjisi yüksek, çalışırken dahi kendini iyi hisseden insanlarla birlikte paylaştıkça büyüyen, gelişen bir ortamın parçası olmak…

Yola çıktık çıkmasına da gideceğimiz yeri bir başka arkadaşımız önerdi aslında; Yaşar Adanalı. Bu urbanist arkadaşımız ve onun yürüttüğü  Beyond İstanbul platformunun Karaköy’deki çalışma alanı Le Büro olmasaydı belki de habita da olmayacaktı. Bize bu güzel dünyayı gösteren o oldu. Orada başladık, düşünmeye, çalışmaya ve daha da önemlisi hayal etmeye!

(image: image-1.jpg)

----

Tags: habita,hakkinda,konsept