Title: Yeni nesil çalışma alanları: Coworking Spaces

----

Date: 2016-06-15

----

Text: 

2016 yılı İstanbul coworking komünitesi için oldukça hareketli geçiyor. İstanbul'da yeni nesil çalışma alanları olarak tanımlayabileceğimiz "coworking spaces" alanlarının metrekare ve lokasyon sayısı oldukça hızlı bir şekilde artıyor.

Aralarında bizim de bulunduğumuz bu oluşumun  dünyada ne durumda olduğunu ve nereye gittiğini özetleyen bir inceleme yazısına (link: https://www.linkedin.com/pulse/what-coworking-phenomenon-says-future-work-caroline-burns text: buradan) ulaşabilirsiniz.

----

Tags: habita,coworking,coworking space