Title: Kimlik – Logo

----

Date: 2016-04-18

----

Text: 

Aklımızın içinde uçuşan fikir ve düşünceleri hayata geçirmek, kağıda dökmek için Ali ile beraber çalıştık. Onunla da çok kısa sürdü anlaşmamız, aynı yöne bakmamız. Sadece çalışmak, çalışmak, çalışmak değil; yaşamak, yaşamak, yaşamak dedik, Latince Habitus kökünden habita doğdu. 

Logoya geldi sıra. Önce ve her şeyden önce paylaşmak dedik;

(image: image-15.svg class: small)

Paylaşarak çoğalsın her şey dedik;

(image: image-16.svg class: small)

Son olarak habita ile bütünleşti…

(image: image-17.svg class: small)

----

Tags: logo,kimlik,habita