Title: habita açılıyor!

----

Date: 2016-07-21

----

Text: 

Her şey bir hayal ile başladı demiştik. Güzel şeylerin üretildiği; konuşan, tartışan, paylaşan bir komüniteye ev sahipliği yapacak bir yaşam ve çalışma alanı tasarlamak, bizzat bu komünitenin parçası olmaktı hayalimiz. 

İlk iş mekanı ortaya çıkarmaktı. Şantiye süreci tahmin ettiğimizden daha zordu. Her aksaklık yaşadığımız her sorun bizlere pek çok şey kattı aynı zamanda. İnşaat halinde dahi bizi ziyaret eden, habita'yı gezen hemen herkesten aldığımız olumlu geri dönüşler heyecan ve hevesimizi bir kat daha arttırdı.

Ve işte nihayet 6 aylık gece gündüz süren çalışmanın sonunda habita karşınızda! Bizimle birlikte bu hayale ortaklık eden, bu yolculukta en küçük katkısı olan herkese çok teşekkür ederiz.

Nereden başlayıp nereye geldiğimizi daha iyi görmek için 6 ay önce mekanımızı tuttuğumuzda çektiğimiz fotoğrafı aynı açıdan bir kez daha çektik. Baktıkça mutlu oluyoruz :)

(image: habita-son1.jpg)

----

Tags: 