Title: Lokasyon arayışları

----

Date: 2016-02-29

----

Text: 

Coworking dünyasını yakından tanımaya başladıkça bizi çok heyecanlandırdı. Biz de kendimizi İstanbul’un sokaklarına attık hayalimizdeki mekânı bulmak için. Balat’ta başlayıp Sirkeci’den bir kavis yaparak Karaköy ve Kabataş üzerinden Beşiktaş’a varan hattımız Levent, Sanayi Mahallesi ve nihayet Maslak’ta son buldu.

(image: image-4.jpg)

5 ay sürdü, çok gezdik, gittiğimiz her yerde o semtin önde gelen lezzet duraklarında soluklandık, kilometrelerce yürüdük, günlerce düşündük ve sonunda atölyelerinin, ustalarının, stüdyolarının ve daha birçok meslekten iş yerinin bir araya gelerek kendiliğinden kocaman bir coworking muhiti oluşturduğu Sanayi Mahallesinde karar kıldık. O atölyelerin arasından her geçişimizde biz burada olmalıyız dedik.

(image: image-4b.jpg)

----

Tags: lokasyon,sanayi