Title: Positioning: Markanızı Konumlayın, Rekabette Farklılaşın

----

Date: 2018-02-08

----

Start-time: 19:00

----

End-time: 21:30

----

Info: 

----

Cover-image: unnamed.png

----

Description: 

Startup olarak kimsiniz  ve ne için varsınız? Hedef müşterileriniz kimler? Ne istiyorlar? Neye ihtiyaç duyuyorlar? Bu ihtiyaçları nasıl karşılıyorsunuz? Rakipleriniz kimler ve siz neyi farklı yapıyorsunuz?

Birçok harika fikir, ürün veya hizmet yanlış konumlandırma nedeniyle başarılı olamıyor. Bu workshop’ta konumlandırma konusundaki temelleri birlikte keşfedecek, başarı ve başarısızlık hikayelerini tartışacak ve doğru konumlandırma sayesinde girişiminizin başarılı olmasını sağlayabilecek fikirlerle günü tamamlayacağız.

----

Facebook-link: 