Title: Needs&Leads'de Suriyeli Girişimciler Sahne Alıyor

----

Date: 2018-04-19

----

Start-time: 19:00

----

End-time: 21:00

----

Info: 

----

Cover-image: suriyeliler-n-l_savethedate-lead-duyuru-1.jpg

----

Description: 

Genç girişimcileri desteklemek ve ihtiyaçlarına cevap verecek kişi/kurumlarla bir araya gelmelerini sağlamak amacıyla başladığımız Needs&Leads programı devam ediyor. İlk ikisini Ankara ve İstanbul'da gerçekleştirdiğimiz oturumlarla 20 girişimci sahne aldı ve leadleriyle buluştu.

3. Needs&Leads oturumunu 19 Nisan'da (19:00-21:00) Suriyeli girişimciler için organize ediyoruz. Suriyeli girişimcilerin iş fikirlerini ve ihtiyaçlarını anlatacağı oturumda sizleri de dinleyici ve destekleyici olarak aramızda görmekten mutluluk duyarız.

----

Facebook-link: 