Title: Wellness Sohbetleri ve Ofis Egzersizleri

----

Date: 2018-06-06

----

Start-time: 18:30

----

End-time: 20:00

----

Info: 

----

Cover-image: 20180531_habita_davet.jpg

----

Description: 

Zamanımızın %75’ini geçirdiğimiz işyerlerimizde iyi bir yaşama sahip olmak; yalnızca sağlık problemlerinin önüne geçmek ve sağlıklı yaşamak için değil; günlük hayattaki enerjimizi ve konsantrasyonumuzu arttırmak, çalışma arkadaşlarımızla bağı kuvvetlendirmek ve motivasyonumuz için çok önemli.

 Çalışma hayatında yer alırken iyi yaşam uygulamalarını hayatımıza nasıl entegre edebileceğimizle ilgili karşılıklı sohbet edeceğimiz ve sonrasında ofiste uygulayabileceğimiz basit egzersizleri deneyimleyeceğimiz etkinliğimize hepinizi davet ediyoruz.
 
 Aşağıdaki linke tıklayarak kaydınızı oluşturabilirsiniz.

 http://bit.ly/wellness-sohbetleri

----

Facebook-link: 