Title: Etkinlikler

----

Text: 

**habita hall** habita'nın tam kalbinde, ilham veren hikayalerin, yol gösterici önerilerin, her disiplinden yaratıcı fikir ve üretimlerin paylaşıldığı bir platform. Paylaştıkça çoğalan, zenginleşen, değerlenen tüm ifadeler etkinlik alanımızda yer bulacak.

habita'nın bir tam katını ise **"habita venue"** olarak tasarladık. Her türlü etkinliğinize ev sahipliği yapabilecek bu alanı etkinliğinizin içeriğini bütünleyecek şekilde istediğiniz gibi tasarlayabilir, misafirlerinize etkin ve akılda kalıcı marka deneyimleri yaşatabilirsiniz.

----

Cards: 

----

Bgimage: event-space.jpg