Title: Growth Hacking İstanbul

----

Date: 2016-11-10

----

Start-time: 14:00

----

End-time: 18:00

----

Info: 

----

Cover-image: gh.jpg

----

Description: 

Growth Hacking İstanbul ilk etkinliğini habita'da gerçekleştirdi.

Lean Marketing ve Userspots'un birlikteliği ile hazırlanan etkinlikte girişimciler ve pazarlama profesyonelleri için büyüme sürecinin önemli üç temel konusu ele alındı.

Lean Marketing kurucusu Muhammed Tüfekyapan başarılı growth hacking süreci tasarlamak için gerekli üç temel bileşenin neler olduğundan bahsederken, Userspots kurucusu Mustafa Dalcı UX ve Growth konusunda paylaşımlarda bulundu. Son olarak Kara Akademi kurucusu Enes Karaboğa ise CRO çalışmalarının inceliklerinden bahsetti. 

----

Facebook-link: https://www.facebook.com/events/1793104134265854/